ils voient le visage -> nosferatu, une silhouette se détache de l'ombre "c'est à moi que vous allez devoir parler"
-> grand vampire, classe, cape, canne en marbre, visage fin mais dur, cicatrices, voix profonde, on sent qu'il est d'une génération supérieur

Maintenant dans une ruelle pommée

"vous êtes mignons, tous les 2...belles petites têtes de la Camarilla. Les gars, il va falloir vous faire une raison. Qu'est-ce qu'on en a a foutre ?"

Flics peuvent arriver à tout moment



Vous voyez maintenant clairement le visage de l'agresseur sous sa capuche : c'est un visage hideux, digne des films d'horreurs les plus réalistes. Un Nosferatu, sans aucun doute, qui semble avoir poussé le physique de son clan à son extrême.
Ses trop longues oreilles encadrent des yeux ridés avec des pupilles de chat et une large cicatrice barre sa bouche, lui dessinant un rictus démoniaque.
 
Il ne semble pas s'être attendu au coup de Ubi, mais son corps plein à craquer de muscles bandés s'est vite remis d'aplomb. C'est une machine à tuer, ça se voit, et il aurait pu faire un carnage si Dauth n'était pas intervenue.


Après un autre de ses feulement enragé, comme si le gros chat avait enfin été maitrîsé, une voix se fait entendre de l'autre côté de la ruelle :

"Vous allez avoir du mal à communiquer avec mon ami. Moi, en revanche, j'adore discuter."

Cette voix... Elle est belle, elle est grave, elle vous borde le soir et vous fait un câlin quand ça ne va pas.

Vous voyez une silhouette sortir de l'ombre sur le trottoir d'en face.

"Bonsoir, messieurs. Calmez-vous, tout va bien se passer